♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 15=
Istirahat di tempat tidur saat hamil?
Karena saya baru hamil dua bulan.
Bayinya tidak stabil.
Aku menabrak mobil Jian Cheng,
jadi saya mungkin mengalami keguguran.
Jian Cheng memukulmu lebih dulu, kan?
Jika bukan Jian Cheng,
Saya tidak akan ada di sini sekarang.
Saya minta maaf.
Orang yang Anda telepon
sedang sibuk mencari uang.
Silakan kirim transfer jika mendesak.
Jian Cheng.
Kejam sekali dirimu.
Kamu sendiri tidak bisa punya anak,
jadi kamu mengejar anak Yufeng.
Yufeng benar tidak memilihmu.
Cao Ying, apa yang kamu katakan?
Anda sebaiknya berharap
bayi Jiang Yawei baik-baik saja.
- Apa?
- Atau aku tak akan membiarkan ini berlalu begitu saja.
Kau telah menyakiti cucuku.
Kehidupan yang tidak bersalah.
Bahkan Zhou Tingyan tidak dapat melindungimu
kali ini.
Tidak, Cao Ying, kamu...
(Wow, melontarkan hinaan dan melarikan diri.)
(Betapa tidak tahu malunya mereka?)
(Tunggu sebentar.)
Tidak mungkin, aku tidak bisa pergi.
Atau aku akan berakhir bertarung
dengan Cao Ying.
Jika saya terluka,
Zhou Tingyan akan marah.
Hai.
Sayang.
Seseorang sedang menggangguku.
Baiklah, aku akan membelamu.
Mm.
Siapkan obrolan grup keluarga.
(Zhou Lu)
Undang semua anggota keluarga Zhou
ke obrolan grup.
(Zhou Tingyan)
Mengerti, segera jalankan.
Semua penonton sudah ada di sini.
(Zhou Tingyan)
Ini rekaman keamanannya.
Posting di grup.
Tidak perlu menahan diri.
Katakan apa pun yang Anda inginkan.
Aku mendukungmu.
Menakjubkan.
Baichuan, kamu harus turun tangan dan menghentikan ini.
Anak yang tidak dibesarkan dengan baik adalah kesalahan orang tuanya.
(Keluarga Zhou)
Kegagalan seorang istri adalah kesalahan suami.
Ini salahku. Maaf.
Saya akan datang untuk meminta maaf secara langsung.
Ibumu tidak akan pernah mengakui kesalahannya.
Minta maaf saja atas nama ibumu.
Dan kirimkan Jian Cheng beberapa angpao.
Anda dan istri Anda juga berutang permintaan maaf.
Ayah, jika kami meminta maaf,
kami akan kehilangan harga diri.
Saya telah mengunggah permintaan maaf di grup.
Tidak meminta maaf adalah tamparan di wajahku.
Paman Zhou telah melewati batas.
Anda selalu memperlakukannya dengan baik.
Namun dia menyeretmu ke dalam kekacauan.
Bodoh sekali.
Kekacauan ini baru akan berakhir jika aku turun tangan.
Paman Zhou melakukan ini untuk menyelamatkan mukaku.
Dia memberimu jalan keluar.
Bagus.
(Keluarga Zhou)
(Tingyan sebenarnya membela Jian Cheng.)
Kamu sungguh sial.
Sejak kamu menikah di,
kita tidak memiliki satu hari pun yang baik.
Pekerjaan Yufeng diambil
oleh Zhou Lu karena kamu.
Kau membuatku terlihat buruk di hadapan
wanita-wanita kaya itu.
Bahkan ayah Yufeng pun merasa malu.
Kamu hanya membawa masalah.
Kau adalah bencana berjalan.
Mama.
Yawei masih hamil.
Aku tidak berbohong.
Jika bukan karena Jian Cheng,
aku tidak akan seperti ini.
Kamu...tunggu saja dan lihat.
Ibu, silakan keluar dulu.
Zhou Lu...
Zhou Lu, apa maksudmu?
Kamu tinggal lakukan saja apa yang Paman Zhou katakan.
Sulit dipercaya.
Apakah keluarga kita berjumlah sebanyak itu?
Apa, mereka muncul dari peti mati?
Oh, ada banyak.
Bibi, paman, dan kakek paman ibumu .
Daftarnya terus bertambah.
Paman Zhou ada di kelompok itu.
Kesempatan sempurna untuk membuat beberapa koneksi.
Aku bahkan berpikir untuk membawa masuk
keponakan tunggal dari menantu bibiku.
Banyak wanita lajang dalam kelompok itu.
Kita bisa saja mengaturnya.
Jika Anda tidak mampu mengatasinya, tinggalkan grup tersebut.
Namun, izinkan saya memperingatkan Anda.
Paman Zhou sebenarnya menandai kalian semua.
Lebih baik minta maaf dulu sebelum pergi.
Lakukan seperti yang telah kulakukan.
Kirim pesan.
Cukup dengan kata "maaf".
Tidak perlu berkata lebih banyak lagi.
Saya tidak mengatakan Jian Cheng terlibat.
Ibumu lah yang salah paham.
Jelas, dia ingin
menargetkan Jian Cheng.
Dan dia bahkan memukulku.
Mengapa saya harus meminta maaf?
Ayahku sudah meminta maaf.
Tidak meminta maaf berarti tidak menghormatinya.
Kau menyelamatkan muka ayahku.
Aku muak dengan ini.
Berhentilah menimbulkan masalah.
Aku akan ambilkan obat untukmu.
(Keluarga Zhou)
Atas nama ibu saya, saya minta maaf kepada Anda.
- Maaf.
(Keluarga Zhou)
Video itu sungguh mengejutkan.
Yufeng, berhentilah mengemudi.
Kamu membahayakan orang lain.
Nyonya Zhou, bagaimana mungkin Anda tidak memberi tahu kami?
Sesuatu yang sebesar ini terjadi.
(Semoga Berhasil)
Aku bahkan tidak mengunjungimu.
Sungguh memalukan.
Aku mengirimimu amplop merah.
Dapatkan sesuatu untuk dipulihkan.
(Sayang)
Pertahankan grup ini.
(Zhou Tingyan)
Tambahkan siapa pun
(Harapan Terbaik)
mengganggu Anda.
Biarkan mereka kehilangan muka.
(Zhou Tingyan)
Dermawan sekali, sayang.
Kelompok ini akan menjadi Pengadilan Penghakiman saya.
Saya akan menghabiskan sedikit uang
untuk menjaganya tetap berjalan dengan baik.
(Dermawan sekali, sayang.)
Anda menyuruh Zhou Lu membuat kelompok
untuk mendukungnya?
Itu benar.
Tidak apa-apa jika Anda ingin membantunya.
Cukup buat grup
dan hanya mengundang orang-orang di Jiangyu.
Mengapa harus menyeret semua itu?
koneksi yang berantakan?
Anda tidak bisa mengabaikan reputasi keluarga kami
hanya untuk sesuatu yang remeh ini.
Jalan itu hanya dilalui mobilnya saat itu.
Anda seharusnya senang
tidak ada mobil lain.
Jika Yufeng telah melakukan
langkah itu,
apa jadinya nanti?
Membayangkannya saja membuat saya...
Dia sudah menanggung banyak hal.
Jadi bagaimana kalau dia kehilangan kesabarannya?
Tetapi mengapa menjadikannya tontonan publik?
Masalah keluarga sebaiknya tetap berada
dalam keluarga.
Cao Ying paling peduli dengan martabat.
Aku bermaksud untuk melepaskannya dari itu.
Dia menindas Cheng sebelum kami menikah
dan masih berani melakukannya setelah pernikahan kami.
Aku ingin semua orang tahu,
Jian Cheng bukanlah seseorang
yang bisa mereka ganggu.
Sebelum mereka mencoba mengganggunya,
mereka seharusnya bertanya padaku apakah aku mengizinkannya.
Zhou Baichuan,
kamu tidak pernah membelaku.
Satu-satunya saat kamu menunjukkan keberanian
adalah saat kamu melawan Ayah karena Guan Ling.
Mengapa kamu mengungkitnya?
Apa kesalahan yang telah dia lakukan?
Aku sungguh tidak tahan padanya.
Kenapa dia mendapatkan segalanya?
tanpa mengangkat satu jari pun?
Dan sekarang,
putranya menikahi wanita
yang tidak diinginkan putraku.
Akhirnya, saya merasa dibenarkan.
Zhou Tingyan menikahi Jian Cheng hanya untuk itu
membalas dendam pada Guru Zhou
karena telah menghancurkan kehidupan ibunya.
Jian Cheng, si bodoh itu,
masih berpikir Zhou Tingyan mencintainya.
Dia tidak lebih dari sekedar pion.
Saya hanya menunggu untuk melihatnya jatuh.
(Jadi,)
(Paman Zhou menikahi Jian Cheng hanya untuk
membalas dendam pada Kakek.)
(Bukan karena kasih sayang.)
(Itu semua balas dendam.)
(Keponakan)
Ingin tahu mengapa dia menikahimu?
Besok, jam 9 pagi.
Bertemu di kafe
di ujung East St.
Cheng, Cheng.
Bau.
Kamu sebaiknya tidak pergi.
Zhou Yufeng terasa asin
tentang kamu yang menegurnya di grup.
Dia menyimpan dendam.
Lupakan mengapa Zhou Tingyan menikahimu.
Dia sungguh baik padamu.
Dia membiarkanmu melakukan apa yang kau mau.
Lihat, dia bahkan membuat keributan besar hari ini
hanya untuk membela Anda.
Benar?
Tenangkan dirimu.
Sejujurnya, apa pun alasan
dia menikahiku,
Saya bisa menerimanya.
Jadi, kamu masih pergi atau tidak?
Tangkapan layar.
(Sayang)
(Keponakan: Ingin tahu
mengapa dia menikahimu?)
(Temui aku di kafe di ujung East St.)
Bertemu mantan tunanganku sendirian adalah masalah besar.
Aku harus memberi tahu Zhou Tingyan terlebih dulu.
Atau dia akan marah begitu mengetahuinya.
Dan dia akan membuatku terjaga sepanjang malam lagi.
Yang berarti tidak ada stres yang berarti.
Bau.
Kamu bilang aku telah membuat Zhou Tingyan terpikat.
Itu tidak benar.
Ingat apa yang saya katakan sebelumnya?
Tentang klien besar Qianyi Group.
Zhou Tingyan memperlakukanku dengan sangat baik sekarang,
tapi saya masih merasakan banyak tekanan.
Cheng.
Klien besar Qianyi yang kamu sebutkan
Kedengarannya seperti seseorang yang saya kenal.
Siapa?
Seperti salah satu sepupu Qin Zhuo.
Namanya Qin Yingzhi.
Bukankah akan lebih berisiko jika itu dia?
Berhentilah berpikir berlebihan.
Jika itu Qin Yingzhi, itu akan baik-baik saja.
Bagi Zhou Tingyan, dia seperti Qin Zhuo.
Hanya keluarga, tidak lebih.
Namun dia membuat Zhou Lu curiga.
Ini melelahkan.
(Apakah Zhou Lu menyesatkan Cheng?)
(Mengapa Zhou Tingyan belum membalas?)
(Dia biasanya langsung menjawab.)
Hai, Cheng.
Aku bertemu Zhou Lu, sampai jumpa.
Jian Cheng.
Ya?
Ada sesuatu yang harus Anda ketahui.
Ketika ibuku kuliah,
dia kembali ke sekolah menengahnya
dan bertemu Zhou Baichuan.
Dia langsung jatuh cinta padanya.
Ibuku memberitahunya
dia akan memikirkannya.
Namun kemudian, pada suatu acara amal,
dia bertemu dengan Guru Zhou.
Setelah itu, banyak hal terjadi.
Ibu saya dipaksa
menikah dengan Guru Zhou.
Zhou Baichuan baru mengetahuinya saat pernikahan
bahwa pengantin wanitanya adalah ibu saya.
Mereka mengalami dampak yang serius.
Ibu saya hidup dalam penderitaan yang amat dalam.
Tuan Zhou mengunci
semua masa muda dan kebebasannya.
Apa yang dimaksud Zhou Yufeng adalah
ayahnya mengambil wanita
yang dicintai ayahku.
Dia pikir aku akan membalas dendam
dan mengambil istrinya.
Zhou Tingyan.
Aku tahu.
Itu bukan balas dendam.
(Zhou Tingyan,)
(ayo sembuh)
(semua luka kita.)
Jian Cheng, si bodoh itu,
masih berpikir Zhou Tingyan mencintainya.
Dia tidak lebih dari sekedar pion.
Saya hanya menunggu untuk melihatnya jatuh.
Apa maksud "satu" yang kau kirim padaku?
"Satu" berarti
kamu membuatku marah, jadi kamu kehilangan poin.
Mulai sekarang, setiap kali kamu menggangguku,
Anda kehilangan satu poin.
Ketika Anda telah kehilangan seratus penuh,
Aku tidak akan mencintaimu lagi.
(Setelah meninggalkanku,)
(Hidupmu juga tidak menyenangkan.)
Aku cerita padanya tentang Guru Zhou
yang memaksakan pernikahan.
(Jian Cheng)
Nikmati kopi Anda.
Jangan mainkan trik ini lagi.
Jika kamu masih menyebut dirimu seorang pria,
datang langsung ke saya.
Saya Zhou Tingyan.
(Dengan anak ini,)
(Saya dapat menemukan tempat saya di Keluarga Zhou.)
(Saya telah bekerja keras untuk ini.)
(Akhirnya, saya mencapai titik ini.)
(Tidak ada yang salah dengan bayi ini.)
Mama.
Minum habis.
Apa ini?
Itu adalah formula rahasia untuk memiliki seorang putra.
Itu sangat efektif.
Minumlah selagi panas.
Efektivitasnya berkurang setengahnya saat dingin.
Ibu, kata dokter itu,
semua pengobatan tradisional itu penipuan.
Minum obat secara membabi buta itu berbahaya.
Lagipula, saya sudah dirawat di rumah sakit.
Mari kita dengarkan dokter.
Minum saja.
Kamu sedang menggendong cucuku.
Apakah aku akan menyakitimu?
Jika bukan karena cucuku,
Kamu pikir aku akan menunggumu?
Minum.
Minum saja saat aku menyuruhmu.
Lebih seperti itu.
- Ibu.
- Ya.
Yahweh.
Kenapa kamu kelihatan pucat sekali?
Bu, ada apa dengan Yawei?
Mual di pagi hari.
Semua wanita mengalaminya.
Tidak perlu ribut-ribut.
(Keesokan harinya)
Yahweh.
Ibu bilang mual di pagi hari itu parah.
Saya perhatikan berat badan Anda sudah turun banyak.
Ibu saya berkata,
Dia akan mengurus makananmu.
Dengan cara itu,
Saya bisa tenang.
Baru dua bulan.
Seberapa parah penyakitnya?
Aku berakhir seperti ini
karena resep rahasia ibumu.
Yufeng,
bisakah kamu memberi tahu ibumu?
untuk berhenti membuatku minum minuman itu?
Setiap kali saya meminumnya, saya muntah.
Dan perutku sakit.
Jika hal ini terus berlanjut,
Saya khawatir saya mungkin benar-benar…
Yawei, dengarkan saja dia.
Dia melakukan ini demi bayi kita.
Tidak peduli seberapa besar dia tidak menyukaimu,
dia tidak akan pernah melakukan sesuatu
yang dapat menyakiti anak itu.
Selain itu, ini adalah kesempatan yang bagus
untuk memperbaiki hubungan kalian.
Anda tidak bisa terus-terusan bersikap dingin.
Ayo, jadilah orang baik.
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪